# newWords
PMI-34
В данний момент розроболяємо прокт, пишемо все з нуля. Розробкою займається п'ять програмістів

Для юзерів.
Може бути ситуація, що юзер, який захоче випробувати проект завтра не буде знати, навіть, як його включити - а інформації немає.
Ось на той випадок ми створили документацію для Юзерів.
Цілью цієї аплікації є передусім розвиття та вивчення користувачем іноземних мов.
Аплікація працює як деяка гра, у якій ми вибираємо картки на звороті яких є іншомовні слова, 
відповідно нам потрібно знайти картку з цим самим словом, вірно написаним, але на іншій мові світу
Щоб почати роботу з аплікацією, відповідно, потрібно клонувати проект з GitHub,
відкрити його у довільному середовищі та запустити.
Після запуску ви побачите так зване Menu у якому буде 3 блока:
 1.Play- відповідно початок гри.
 2.Result- ви можете переглядати результати попередніх ігор.
 3.Help- там ви побачите детальну інформацію за програмою.
У полі Play ви також можете побачити дві форми:
 1.pick your language- вибір вашої мови
 2.pick target language- вибір мови на якій будуть надруковані слова
((Оскільки програма ще не досконала то у ній доступна лише одна мова вивчення))

At the moment we are developing a project, we are writing everything from scratch. Five programmers are developing

For users.
There may be a situation that the user who wants to test the project tomorrow will not know, even how to include it - and there is no information.
In that case, we created documentation for users.
The purpose of this application is primarily the development and learning of foreign languages by the user.
The application works like a game in which we choose cards on the back of which there are foreign words,
accordingly, we need to find a card with the same word, spelled correctly, but in a different language
To start working with the application, respectively, you need to clone a project with GitHub,
open it in any environment and run.
After launch you will see the so-called Menu which will have 3 blocks:
 1.Play- accordingly the beginning of the game.
 2.Result- you can view the results of previous games.
 3.Help- there you will see detailed information on the program.
In the Play box you can also see two forms:
 1.pick your language- choose your language
 2.pick target language - selection of the language in which the words will be printed
(Since the program is not yet perfect, only one language of study is available in it)


Для кодерів яки використовують середовище VisualStudio 2019
Проект досі зрозумілий та щоб краще розібратись напишемо пару слів.
Як ми можемо бачити у нас є міграції (папка Migrations)
Міграції були автоматично згенеровані Entity Framework.
Також ми можемо бачити папку Models, відповідно.
У моделях описані класи для взаємодії з нашою базою данних.
У файлах MainWindow ми бачимо інтерфейс користувача, відповідно,
у файлах card ми зможемо знайти код який відповідає за всі віконечка у аплікації.
Тобто майже всі файли з папки NewWords відповідють за User Interface.



For encoders that use the VisualStudio 2019 environment
The project is still clear and to better understand we will write a few words.
As we can see we have migrations (Migrations folder)
Migrations were automatically generated by the Entity Framework.
We can also see the Models folder, respectively.
The models describe classes for interacting with our database.
In the MainWindow files we see the user interface, respectively,
in card files we can find the code that is responsible for all the windows in the application.
That is, almost all files in the NewWords folder are responsible for the User Interface.


